Dado que los siguientes ejercicios solamente requieren el tiempo de
ejecucion para los siguientes ejercicios en terminos de la notacion
big O yo elijo los que a mi parecer son los mejores algoritmos.
1.3 Dado que el directorio telefonico se encuentra ordenado 
alfabeticamente conviene una busqueda binaria, por tanto, encontrar el
numero telefonico de una persona dado su nombre toma un tiempo de 
ejecucion de O(log₂ n).
1.4 Encontrar el nombre de una persona, dado su numero telefonico, 
requiere de un tiempo de ejecucion O(n). Los numeros telefonicos dentro
de un directorio telefonico no poseen orden alguno, por eso es necesario
revisarlos todos en el peor de los casos.
1.5 Como se quieren leer los numeros de todas las personas en el 
directorio el tiempo de ejecucion es de O(n).
1.6 El libro aclara y afirma que para resolver este numeral son 
necesarios los conceptos que se veran en un capitulo posterior. Para mi
el tiempo sigue siendo O(n) y lo unico que cambia es el tamaño de n, que
en este caso corresponderia solo al tamaño del subconjunto de los 
nombres que empiezan con a en el directorio.
